Der Roboter selbst erfüllt alle Anforderungen, die ursprünglich gestellt wurden. Die effektive Reichweite beträgt bei maximalem Abschusswinkel etwa 4 Meter. 
Sowohl die Bewegung auf den Raupen als auch die horizontale Ausrichtung des Geschützturms ist sehr präzise, und kann die Genauigkeit der Bildauswertung 
vollkommen nutzen. Die vertikale Ausrichtung ist etwas weniger präzise, und auf ungefähr 20° limitiert. Allerdings ist dies auch kein grosses Problem, da 
das Projektil auch bei grösseren Entfernungen nicht sonderlich stark abfällt. Das Verschiessen von Holzspiessen, die einen Ballon effektiv zum Platzen gebracht
hätten, war uns leider nicht möglich. Stattdessen verschiessen wir Lego-Verstrebungen, die zwar keine Spitze haben, aber trotzdem eine durchaus adäquate Menge
an Energie an ihr Ziel abgeben.